在敵營亂殺的時候
和十五對決的時候
你活像個
沒有感覺的遊靈
現在卻嬌氣得嗷嗷直叫
思慕
你叫我什麼
靈主殿下
我可以叫你思慕嗎
讓我覺得離你近一點
我比你年長近四百歲
我勸你想清楚再說話
我很喜歡
喜歡什麼
喜歡你的名字
我向你許願
換一次五感給你
請你允許我
叫你思慕
你本可以在我這裡
換到更多東西
一些幫你
實現願望的東西
而不是就這樣
白白浪費掉
這就是我的願望
我想了解你
我想了解賀思慕
你把我的觸感借走吧
你能開心
我也舒坦
來吧
小將軍
你不用費心瞭解我
你只要好好活著
與我交易便好
皮膚
呼吸
嘴脣
脈搏
心跳
咬我
咬你
疼 疼
思慕
歡迎來到凡人的世界
原來這就是活著的感覺
思慕
你是不是從來
都沒有活過
我的靈力
你在和我換了感覺以後
你的靈力消失了
交換感覺只有十日之限
你若敢對我做什麼
十日之後你就等死吧
十日
那我便只活十日
如何
你要幹什麼
這什麼感覺
這是癢
癢
我告訴你一個秘密
我感覺極為敏銳
所以特別怕癢
你每次壓到我
或者碰到我的時候
我都忍得很辛苦
我也要讓你嚐嚐
我受過的苦
十日之後你就死定了
那我這十日
更要活夠本啊
等 等一下
停
停 停
不疼了
真的不疼了
我剛才和你接觸的時候也是
原來一直以來
你感受的世界是這樣的
你瞭解我
是想做什麼
就如同你最初
想了解我那樣
你很特別
讓我好奇
你不過是個脆弱的凡人
好奇心太重
會害死你
我不怕死
這怎麼一個晚上
就亂成這樣啊
不知道啊
連土和草都被翻起來了
快快快
都來幫忙打掃
怎麼回事啊
你看那邊
來幫我一下
把這個扶起來
來 快收拾吧
快收拾吧
發生什麼了這是
不知道啊
先打掃吧 快快快
怎麼會這樣啊
咱倆把這個搬過去
這個怎麼搞啊
我差點忘了
我現在沒有觸感
那邊掃一下啊
將軍
這門閂壞了嗎
回頭啊 我叫人來修
把這些土啊草啊
都給收了
有勞了
後屋都好了
怎麼回事啊
真是奇了怪了
大清早把將軍吵醒了吧
這昨晚也不知道
是怎麼了
一早起來
府裡就像進了賊一樣
到處被翻得亂七八糟的
很多東西都被損壞
看著像是被捏碎的
連廚房裡的菜啊
都遭了殃
後院養的雞鴨
也被薅禿了毛
可有東西失竊
什麼東西都沒丟
比起進賊
更像是鬧了耗子
不過這耗子
未免也太凶了些
好
將軍
將軍 您慢點
這邊再來兩個人
來了
是
思慕
你看
靈主殿下
不會一晚上沒睡
都在體驗觸感吧
我只不過是隨意看了些
沒想到天就亮了
怪不得你們凡人老說
光陰似箭 流光易逝
在你們凡人這裡
時間確實短暫了些
看來
昨晚你過得很是愉悅
來
擦一擦
如今我的力道不知輕重
你自己擦
不是這裡
是左臉
還有額頭
看來林府已經被你
玩遍了
我今天陪你
去集市上逛一逛
我自己去即可
何須你陪啊
我可不想到時候聽說
滿城都鬧耗子
你說什麼
姜蜜水
上好的姜蜜水
姑娘 來碗姜蜜水啊
姑娘 小心燙啊
您沒事吧
走過路過看一看
又大又甜的水果啊
姑娘 看看蘋果
這是橘子 很甜的
姑娘 很甜的 買兩個吧
板栗啊
板栗
姑娘 只要兩文錢一個
買兩個吧
可甜了
香得很
姑娘 使不得啊
你不買不能這麼幹啊
姑娘
別別別 別
姑娘 別
他付錢
那我只能帶回家
自己吃了
我這板栗可甜了
姑娘來點
沒事吧
姑娘 來一點
小心點
剛出爐的燒餅
來 讓一讓 讓一讓
小心
燒餅
這公子喝多了吧 這是
這人 這人是怎麼了 這是
對不起
姑娘隨便看一下
板栗
我這做工很好的
來嚐嚐板栗啊
這些首飾都可以試戴的
您看看
不好意思啊 公子
不好意思
對不住啊
你怎麼哭了
沒了觸感
感覺不到
自己身體的存在
對空間的感知
也就沒了準頭
這時候
你就要學會
使用自己的目光
來判斷自己的身體
跟其他物體
跟其他物體之間的間隔
姑娘 這
他付錢
公子
這
都還沒付錢呢
您得付了
姑娘 這這這
這不是拿來捏的
你看你這 都給捏壞了呀
喜歡捏它 是吧
段小狐狸
過來付錢
行吧
你都捏了
給錢就行
公子 這你都得付了啊
姑娘
看看風車
過來啦
你看這全給捏了
老闆
多少錢
十文
十文錢啊
公子
我這兒還沒付呢
我的也還沒付呢
你看這都捏碎了
公子
我這兒還有十五文呢
我這兒還有三十五文呢
都給弄碎了
是啊 那你可都得付了
對啊 公子
是啊
我來付
就是啊
這世間
真如此可愛嗎
我聽說十指連心
那我是不是
握住了你的心臟
踏白軍
恭迎秦帥
踏白軍恭迎秦帥
諫議大夫方先野
恭迎秦帥
諫議大夫
無須多禮
你也是剛剛接手
城中事務
可還順利啊
百廢待興 事務繁雜
不過百姓們
也都配合改制
還算順利
那便好
那就有勞諫議大夫
多多費心
多謝大帥關心
怎麼不見踏白軍段胥啊
段將軍傷重未愈
無法前來迎接
望秦帥見諒
什麼
段將軍早已安排好
為秦帥
和諸位將軍接風
諸位
請
踏白軍段胥
見過秦帥
見過二位將軍
段某重傷在身
有失遠迎
還請多多見諒
秦帥舟車勞頓
你就安排在這種地方
蒴州戰事剛剛結束
這城內的府衙
已是最整潔的地方
我想秦帥
應該不會介意吧
段將軍
真乃是少年英才呀
在蒴州力拒北崇
二十萬大軍兩月有餘
又潛入敵營
刺殺阿沃爾齊
扭轉戰局
此等功勳
本帥已經上報朝廷
不日定有封賞
承蒙秦帥厚愛
將大事所託
幸而不負
如今北崇王庭內亂
正是我大梁
解救北境百姓的
大好時機
我們定要乘勝追擊
繼續北上
只是這目標嘛
諸位將軍
有什麼看法
東北方向的攸州
位置險要
乃兵家必爭之地
末將附議
若不趁著敵人
軍心大亂時佔據攸州
恐怕以後再無機會
攸州 進可攻退可守
一旦我們佔據攸州
北崇就再難奪回
段將軍
你可有異議
正因為攸州位置險要
北崇王庭再亂
也會暫時放下嫌隙
重整軍隊對付我們
所以我認為
目標應是西北方向的
雲洛二州
我剛剛進門時
發現諸位
對我這身鎧甲頗感興趣
這種鎧甲
便是我十歲的弟弟
也能捧得動
卻堅韌無比
刀槍不入
此甲輕便堅韌
確是利器
這種等級的鎧甲
是由天洛礦打造而成
大梁少之又少
而盛產這天洛礦的
便是以它為名的洛州
當年北崇
攻陷洛州時無知屠城
如今對提煉
天洛礦的方法
卻一無所知
至於雲州
可作為戰馬馴養之地
我們與北崇騎兵的差距
便可縮小
雲州的草原
洛州的礦脈
確實都是重要物資
但是戰場上的時機
瞬息萬變
一戰
便可奪得數年的和平
諸位將軍還是以為
攸州才是上選
可是秦帥
段將軍
本帥聽聞
你踏白軍中有一位奇人
可觀天象 預測天氣
恰巧攸州
就是天氣多變之地
不知段將軍可否割愛
將這位奇人借與本帥
不願
大敵當前
有這樣的人才竟敢私藏
段將軍
我們不如聽聽
這位奇人
自己的意見
如何啊
沉英
去請你姐姐
可是
無妨
快去吧
小小姐姐
將軍哥哥讓我來喊你
賀姑娘
這位便是秦帥
聽說段將軍幾次勝仗
都是因為你
占候之術了得
秦帥想提拔你
到我們軍中
你可願意
不願
這
將軍須知
人生在世不如意事常八九
好比我們困在蒴州時
需要馳援
卻連半個人影都沒有
在這世上
並不是所有的需要
都能被滿足的
賀姑娘
你是在怨本帥
未曾出兵相救
民女只是感嘆
這過程十分凶險
孤立無援罷了
因此
我念你有功
才酌情提拔
多謝大帥
但民女測出
段將軍是我命中之人
我所窺探的天機
只能為他所用
若為他人所用
怕是後果不堪設想
軍令如山
哪有此等歪門邪道之理
我若說不願
你又能奈我何
你好大的膽子
段胥
大帥
既然賀姑娘不願意
那我的人
誰也別想隨意帶走
多謝秦帥體諒
今後踏白軍依舊
任憑秦帥差遣
秦帥
這段胥狡詐狂妄
還有那名女子
也是一丘之貉
段家有上達天聽的本事
想要壓制
怕也是壓制不住
此次蒴州之戰
本想讓他當個魚餌
沒想到這魚餌
竟有本事將魚拆吃入腹
放我下來吧
不放
本尊說話不愛講第二遍
別動
現在有多少雙眼睛
盯著我們呢
做戲做全套
殿下剛剛換完觸感
一夜體驗尚未入眠
人的身體是需要睡覺的
不如殿下趁現在
稍作休息
怪不得我覺得
我的眼神有些飄忽
你倒是越來越放肆了
你是篤定
十日期滿後
我不會與你算賬
不敢
我剛才說了
做戲要做全套
待我把你送回房後
自然會把你放下來的
思慕
做個好夢
參見秦帥
賢弟 無須多禮
請坐
深夜到訪
可有要事啊
順州馬場賬簿丟失
主簿也失蹤了
國公為之震怒
順州馬政
那豈不是
會牽連到國公的頭上
此事
怕不是杜相一脈所為
朝廷還並未發現此事
我不日便要前往順州
探查馬場賬簿失竊一事
軍中有大帥坐鎮
勢必能夠為國公
遏制段胥在軍中的勢力
國公本意
是借攻打攸州拖延戰事
眼下看來
處理馬政
倒是當務之急了
段胥白日裡
表露了攻打
雲洛二州之意
我本不想支持
現下
倒只能讓他去了
雲州草場充沛
是養馬良地
若是能拿下雲州
剛好可以填補
馬政的虧空
解國公之困哪
此事我會稟明國公
無論段胥
能否拿回雲洛二州
都可以分散
朝中的注意力
以便我等處理馬政一案
段胥作戰 手段詭譎
但戰場決斷
均由大帥定奪
倘若段胥打贏了
禦敵有功的依然是你
可若戰死沙場
那便是他用兵不慎之罪
好溫暖的風啊
爹
娘
思慕
來
過來
娘
這曲子
究竟有什麼好聽的
我完全聽不出來曲調
其實你爹也聽不出來
他只是通曉技法罷了
你爹彈樂曲給我聽
那是因為他愛我
他知道
我能聽懂他的愛意
這就是凡人
鍾愛樂曲的原因
因為其中有情
思慕啊
這個世上活著的人
他們敏感而脆弱
熱烈又鮮活
你的力量太強大了
一定要學會理解他們
然後對他們溫柔一些
因為終有一天
你會跟你爹一樣
維繫靈和人之間的平衡
來保護這個世間
孃的手
很溫暖
爹的手很冷
卻很柔軟
你怎麼了
我身體裡好像有風
活人身體裡都有風嗎
這是呼吸
呼吸
對
風在身體裡
就是呼吸
剛剛爹孃在這兒
你是不是做夢了
夢
是說凡人會做的那種夢
你怎麼在這兒
你膽子越來越大了
做人是不是可惜了